1. Enunciado

#FIXME: O objetivo deste trabalho é implementar um sistema de processamento de linguagem natural (PLN) usando os recursos vistos em sala de aula. O trabalho será identificação de topical em documento. A tarefa de identificação topical visa mapear um documento e segmentá-lo em subtópicos. Cada subtópico representa um aglomerado de sentenças com alta similaridade, sempre mantendo a ordem em que elas estão no documento.
Para cada subtópico será dado um rótulo que representa o assunto do subtópico. Cada rótulo será uma lista de no máximo 5 palavras das classes substantivos ou verbos. As palavras do rótulo deverão estar presentes no subtópico.

O trabalho será desenvolvido em dupla. As duplas devem ser definidas até 14/02/2025. 

O código-fonte deverá ser modularizado. Cada etapa deverá estar em um subprograma. 

Entrada:
Um arquivo texto.
Saída:
Um arquivo texto segmentado em subtópicos

Exemplo de entrada:
A ginasta Jade Barbosa, que obteve três medalhas nos Jogos Pan-Americanos do Rio, em julho, venceu votação na internet e será a representante brasileira no revezamento da tocha olímpica para Pequim-2008. A tocha passará por vinte países, mas o Brasil não estará no percurso olímpico. Por isso, Jade participará do evento em Buenos Aires, na Argentina, única cidade da América do Sul a receber o símbolo dos Jogos.
O revezamento terminará em 8 de agosto, primeiro dia das Olimpíadas de Pequim.

Exemplo de saída:
A ginasta Jade Barbosa, que obteve três medalhas nos Jogos Pan-Americanos do Rio, em julho, venceu votação na internet e será a representante brasileira no revezamento da tocha olímpica para Pequim-2008.
<tópico: jade, medalha, jogos>

A tocha passará por vinte países, mas o Brasil não estará no percurso olímpico.
Por isso, Jade participará do evento em Buenos Aires, na Argentina, única cidade da América do Sul a receber o símbolo dos Jogos.
O revezamento terminará em 8 de agosto, primeiro dia das Olimpíadas de Pequim.
<tópico: percurso, tocha>

#FIXME: Bibliotecas que podem ser utilizadas: 
nltk
spacy
math
matplotlib
pandas
numpy

