Python é uma linguagem de programação popular para ciência de dados. Muitas pessoas usam a linguagem Python para ciência de dados e machine learning.
<Tópicos: python, linguagem, ciência, dados>

JavaScript é essencial para desenvolvimento web.
<Tópicos: javascript, essencial>

Rust é conhecido por sua alta segurança e performance.
<Tópicos: rust, alta>

Next.js é um framework baseado em React para desenvolvimento web. Next.js expande as funcionalidades do React, facilitando o desenvolvimento web.
<Tópicos: next.js, react, desenvolvimento, web>

