A ginasta Jade Barbosa, que obteve três medalhas nos Jogos Pan-Americanos do Rio, em julho, venceu votação na internet e será a representante brasileira no revezamento da tocha olímpica para Pequim-2008.
<tópico: obteve, medalhas, julho, venceu, votação>

A tocha passará por vinte países, mas o Brasil não estará no percurso olímpico.
<tópico: tocha, passará, países, percurso>

Por isso, Jade participará do evento em Buenos Aires, na Argentina, única cidade da América do Sul a receber o símbolo dos Jogos.

<tópico: participará, evento, cidade, receber, símbolo>

O revezamento terminará em 8 de agosto, primeiro dia das Olimpíadas de Pequim.

<tópico: revezamento, terminará, agosto, dia>

